Korsanlar!
Korsanlar! Doğruca üzerimize geliyorlar!
Sancak tarafı! Sancak tarafı!
Lütfen, bekleyin!
Ne isterseniz alın,
sadece canımı bağışlayın!
Dinlenelim.
Bir adım daha atamam.
Birisi kestirme yoldan gitmek istedi diye
kaybolduk!
Şikayet etmeyi bırak. Gayet iyiyiz.
Etrafa bir bak!
Neye dayanarak iyi olduğumuzu düşünüyorsun?
Koklayabiliyorum. Deniz.
Deniz mi?
Evet. Hemen şurada.
Gerçekten mi?
Deniz!
Buz gibi!
Bir adım daha atamayacağını söylemiştin,
seni yalancı.
Yemin ederim...
Mugen? Olamaz...
Sen misin, Mugen?
Yaşıyorsun.
Hey, ne oluyor? Bu kadın da kim?
-Tüm paralarını alın!
-Kahretsin, ne haltlar dönüyor?
-Hassiktir.
-Bu ikisi epey sert!
Durun! Kesin şunu!
Bu insanlar--
Karışma, sen sadece yemdin!
Seni bu hayatta bir daha göreceğimi
hiç düşünmemiştim.
Değil mi, Mugen?
Bir daha karşılaşacağımız yerin
cehennem olacağını düşünürdüm.
Öyleyse, seni oraya uğurlayayım, Mukuro?
Şans işte. Ne büyük şans.
İnsanlara sırf paraları için saldırmıyoruz.
Oralardaki en sert herifleri arıyordum.
Ne diye lan?
Bu iş için biçilmiş kaftansın.
Yapacağımız soygun çok büyük olacak.
Hayal edemeyeceğin kadar para vereceğim.
-Hayır, teşekkürler.
-Ne oldu? Korktun mu?
Kimseyle çalışmam.
Sana bunu en son sorduğunda söylediğimi sanıyordum.
Peki bu ikisine ne diyorsun o zaman?
Onlar benim arkadaşım falan değil.
Sadece Nagasaki'ye varana kadar onları koruyacağıma söz verdim, hepsi bu.
Onları koruyacaksın, ha? Sen mi?
Ah, bu çok komik! Tam bir güldürü şovu!
Hey, bu adamın neler yaptığına dair bir fikrin var mı?
Kaç kişiyi öldürdüğünü biliyor musun?
Bu inanılmaz. Senin gibi biri insanları mı koruyacak?
Evet, işte bu daha gerçekçi. Sen böyle bir adamsın.
Şimdi hatırladın mı?
Mugen? Hey!
Bekle!
Gerçekten mi? O Mukuro denen adam senin abin mi?
Hiç benzemiyorsunuz...
Benim adım Koza.
Mugen, Mukuro ve ben birlikte adada yaşıyorduk.
Çocukluğumuzdan beri.
Ada mı?
Ryukyu Adaları'nda küçük bir ada.
Suçluların sürgün edildiği bir ada.
Cehennem gibi bir ada...
Adadaki herkes oraya sürgün edilmiş bir suçlu.
Mugen, Mukuro ve ben orada doğup büyüdük.
O yer bildiğimiz tek dünyaydı.
Nagasaki'ye gideceğinizi söylemişti, değil mi?
Ah, doğru. Orada ayçiçeği kokan bir samuray varmış.
Ayçiçeği mi?
Onu tanıyor musun?
Hayır, tanımıyorum.
Ama Nagasaki'ye giden ana yola geri dönmek için,
en iyisi bir tekneyle doğrudan Ise'ye geçmek olabilir.
Tekne mi?
Kullanabileceğimiz bir tekne arayacağım.
Tekne, ha?
Unutun gitsin, tekne batacak ve hepimiz öleceğiz.
Mugen yanınızda olduğu sürece sorun olmayacağını düşünüyorum.
Tekne kullanmayı biliyor mu?
Tabii ki.
Mugen sana bundan hiç bahsetmedi mi?
Ama...
Bu demek oluyor ki yine gidecek.
Sorun ne?
Hiçbir şey, sadece... Keşke Mugen'le eski günlerdeki gibi olabilseydim.
Yine de abinle arasının pek iyi olmadığı görünüyordu.
Keşke abim ölse.
Eh, onun gibi bir abiye sahipsen, bunu söylemeni anlayabiliyorum.
Ama ondan bu kadar nefret ediyorsan, kendini onunla kalmaya zorlamak zorunda değilsin.
Ayrılamam.
Yani, tek başıma hayatta kalamam.
Bu köyün nesi var?
Etrafta tek bir kişi bile göremiyorum.
Bana unuttuğunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Ruhundaki o karanlığı?
Son sözün var mı?
Acele et ve bu işi bitir.
Cehenneme gitmek beni rahatsız etmez.
Zaten buradaki hayat neredeyse cehennem gibi.
Ama sizin gibi piçler tarafından öldürülme düşüncesi canımı sıkıyor.
Hayatımı kimsenin yardımı olmadan yaşadım.
Ve şimdi öleceksem, cehenneme de sizsiz gideceğim.
Hassiktir... Vurun! Vurun onu!
Şu küçük aptal. Bu uçurumdan atlayarak kendini kurtarabileceğini mi sandı?
Anladın mı?
Dizginlerini ilk çeken kaybeder.
Ben kazanırsam, benimle çalışacaksın. Tamam mı?
Seni piç.
Şimdi hatırladın mı?
Sonunda, sen ve ben lanetli iki adamız.
Kaçacak hiçbir yerimiz yok.
Genç erkekler dışında herkesi öldürdüler.
Kimse bağışlanmadı, kadınlar ve çocuklar bile.
Tahminimce, erkekleri birbirleriyle dövüşmeye zorladılar,
ve hayatta kalanlar şimdi çetenin parçası.
O adamla, Mukuro'yla işe karışmamamız daha iyi.
Sabah olduğunda gidelim.
- Mugen!
- İşi kabul ediyorum.
Hey, bekle bir dakika!
Nagasaki'ye gitme planımız ne olacak?
Her halükarda paraya ihtiyacımız var, değil mi?
Evet, ama bu senin--
Açıkça seni kışkırtmaya çalışıyordu. Buna mı kandın?
Fikrimi değiştirdim. Bu kadar.
Nasıl istersen.
Bana emir vereceğini mi sanıyorsun, Jack?
Mugen! Hey, bekle!
Mugen!
Geleceğini biliyordum.
Açık konuşayım. Bir şartım var.
Ne gibi?
Bu iş bittiğinde, o çirkin suratını bir daha görmek istemiyorum. Anladın mı?
Dinle. Hedefimiz, Shogunate'in bir nakliye gemisi.
İçinde 60.000 ryo değerinde altın sikke taşıyor.
Osaka'dan Edo'ya 60.000 ryo değerinde haraç taşıyan bu gemi,
bu gece bu kıyıda demir atacak.
Mürettebat dinlenecek,
yiyecek ve su ikmali yapacaklar.
İşte o zaman saldıracağız.
Bir dakika.
Bu bilgileri nereden aldın sen?
Gemide bana bilgi sızdıran bir adamım var.
İçimizdeki köstebek, çetemin bir üyesi.
Önce Ken ve Ryu, gerçek işçilerin yerine geçecek
ve malzeme varillerini gemiye taşıyacak.
O varillerden birinin içinde bomba olacak. Yani ben.
Barut bombasıyla gemiyi hasara uğratacağım.
Ben bunu yaparken, siz de korsan gemimizle onlara çarpacaksınız.
Sonrası her zamanki gibi.
Gemiye çıkıp hepsini alt edeceğiz ve her şeyi alacağız.
60.000 ryo'yu... ve hayatlarını.
Son olarak da gemiyi bunlarla paramparça edeceğiz.
Ama bu bir devlet nakliye gemisi, biliyorsun değil mi?
Evet, gemide onlarca yetenekli muhafız olacak.
Ama yeterince adamımız yok ki—
İşte bu yüzden bu gece tek şansımız.
Bu gece yağmur yağacak. Ay da yok.
Bu karanlığı kullanacağız. Bizi görmeden üzerlerine çökeceğiz.
Ama hava açık!
Gerçekten yağmur yağacak mı?
-Kesinlikle.
-Ne diyorsun?
Koklayabiliyorum. Rüzgârda.
Artık her şey hazır, planı uygulama zamanı.
Dışarıda rüzgar iyice kuvvetlendi.
Acaba Mugen iyi olacak mı?
Ne ekerse onu biçer.
Eh, evet, ama yine de...
Mugen.
Hatırlıyor musun? Bir keresinde böyle yıldızlara bakmıştık.
O zaman bana bir şey söylemiştin.
Yukarıdan baktığında, kum tanelerinden daha büyük görünmezdik.
Hiç çınlatmıyor.
Eğer başka bir yerde doğsaydık, o ada dışında bir yerde,
acaba nasıl insanlar olurduk?
Mugen, şimdi mutlu musun?
Hiç düşünmedim.
Fuu gerçekten şanslı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Çünkü seninle birlikte olabiliyor, Mugen.
Mugen.
Ben de seninle olmak istiyorum. Tıpkı onun gibi.
Buradan kaçmak istiyorum.
O zaman kaçalım. Birlikte.
Üzgünüm, hanımefendi. Ben öyle biri değilim.
Görüşürüz.
Suyunuzu ve erzaklarınızı getirdik.
Aferin.
-İzninizle yükü kontrol edeceğim.
-Tabii, efendim.
-Bir sorun mu var?
-Efendim, bu hava göz önüne alındığında,
eğer bunları hemen gemiye almazsak, ıslanacaklar.
Haklısın. Tamam, hepsini gemiye yükleyin!
Anladınız mı? Bütün adamlarımızı öldüreceğim.
İşimiz bittikten sonra, Shiren'le buluşacağız.
Ya Mugen?
Hadi gidelim.
-Kim var orada?!
-Ah, çok özür dilerim. Elim kaydı.
Sen de kimsin?!
Merak etme, bir sonrakinin beyninden geçtiğinden emin olacağım.
Bu kadar telaşlanma!
İşte başlıyoruz!
Ne haltlar dönüyor böyle?
Otoriteye saygısı olmayan bu küstah köpekleri alın
ve biçin geçin!
Bu adamları havaya uçuracak sandım!
Mugen'i kurtar! Lütfen, Mugen'i kurtar!
Ne demek istiyorsun?
Demek bir tuzaktı.
Mukuro, seni kahpe herif!
Beni kandırdın, değil mi?!
Kahretsin!
Lanet olsun sana, alçak herif!
Mukuro!
- Korsan gemisi!
- Ne? Hangisi o?
Mugen orada!
Mugen!